(行尸咆哮,
模糊的喊叫声)
(行尸咆哮)
(步行者咆哮)
我不知道:
我们得阻止他们。
(男子喊隐约)
快点！
快走！
尝尝这个，你们这些混蛋！
(喊叫声继续)
(步行者咆哮)
起作用了。
他们慢下来了。
♪♪
(行尸咆哮)
(咳嗽)
莉迪亚！
嘿，你不能这样
回去！
你知道阿尔法想要什么。
我不会和她一起走的。
那边！
在那边！
(步行者咆哮)
坚持住,
各位！
没事了！
不会有事的！
等等，等等！
(孩子咳嗽)
Judith 在哪？
(爆炸)
(步行者咆哮)
(呼噜声)
求你了。
求你了..。
好吧 Judith。
好吧，好吧。
我们去个安全的地方。
(爆炸)
(步行者咆哮)
男:
保持队形！
拦住他们！
稳住！
(模糊的叫喊声)
尤金！
(步行者咆哮)
开火！
(爆炸)
退后！
我不知道:
墙倒了，跟我来。
(步行者咆哮)
♪♪
(爆炸，尖叫)
(模糊的叫喊声)
♪♪
(爆炸)
(步行者咆哮)
♪♪
(呻吟)
(咳嗽)
♪♪
(蝙蝠重击，骨头裂缝)
穿过心脏。
该死。
我的错。
别再打偏了。
许多守护者牺牲了。
我们必须集合，补充能量。
我真的需要
向你们展示
如何品尝胜利的滋味。
这不是胜利
如果我没有
我想要的一切。
莉迪亚。
不关你的事。
那你见过她了？
贝塔:
她不在死人堆里。
但我不会停止
直到我把她带回家。
敬你。
(叹气)
(笑)
我愿意为您效劳,
皱眉麦克双刀。
集合。
等等，等等。
你想让我去驱赶丧尸吗？
真是个混蛋。
♪♪
(行尸咆哮)
(笑)
去他妈的。
(咆哮继续)
(呼噜声)
(笑)
噢。
(行尸咆哮)
♪♪
(步行者咆哮)
(喘着粗气)
好了，亚伦，等等
等一下。
我说等等，该死的！
不要去做
一些愚蠢的事。
唯一愚蠢的事
就是不杀你。
不，听着,
我可以解释，只是..
闭嘴。
(步行者咆哮)
亚伦，我不是..
废话少说！
(步行者咆哮)
♪♪
(呼噜声)
(喘气)
♪♪
(呼噜声)
住手。
抱歉，孩子。
这件事已经结束了。
(亚当哭)
我带亚当去。
没关系。
你需要..
不，嘿，我很好。
你需要休息。
没关系。
我们得继续前进。
厄尔和其他人可能是
已经在约定地点了。
(哭声继续)
嘿，没事的。
我们快到了。
是的，没错。
哦，是的，我们是。
你为什么不试试呢
正常说话吗？
我说的是正常。
不是吗？
(哭声继续)
那是诡异的婴儿声音,
奥登。
没人喜欢
诡异的婴儿声音。
婴儿也不行。
我看看能不能帮上忙。
我想我告诉过你
退后。
我可以帮亚当。
你当然可以。
拜托，她认识他。
不，她认识他。
还有她和她的人民
让他自生自灭，记得吗？
(哭声继续)
嘘，嘘。
够了
我让她一起来。
她不可能
把她的手放在这个孩子身上。
走开，马上。
试试按摩
他的后脑勺
我想我告诉过你
安静！
试着揉揉后背
轻轻地把他的头割下来
慢慢地。
继续发出嘘声
正对着他的耳朵,
一遍又一遍。
(哭声继续)
嘘。
嘘，嘘，嘘，嘘。
(哭声继续)
让我试试。
♪♪
(亚当咕咕声)
(鸟鸣)
她叫什么名字？
你妹妹。
你从没说过。
♪♪
弗朗西丝。
她叫弗朗西丝。
♪♪
他是她的一切。
她就是一切
对你来说，对吗？
♪♪
(亚当咕咕声)
如果我必须这么做的话
再一次..。
♪♪
应该是她坐着
抱着他，而不是我。
♪♪
我们走。
发生什么事了？
他们来了。
(亚当哭)
(步行者咆哮)
♪♪
(哭声继续)
跟我来! 跟我来！
来吧！
(咆哮继续)
(哭声继续)
来吧！
(呼噜声)
♪♪
凯莉: (呼噜声)
不! 不！
♪♪
(哭声继续)
快点！
(咆哮继续)
嘿! 这边！
♪♪
来吧！
(呼噜声)
(行尸咆哮)
♪♪
(喘气)
(笑)
♪♪
啊！
(呼噜声)
(咳嗽)
♪♪
你，威尔，走。
和我们一起。
(呼噜声)
绝不！
(咳嗽)
♪♪
(呼噜声)
(喘着粗气)
♪♪
是你。
嘘。
你的声音
听起来很熟悉，但是..。
啊！
♪♪
(咆哮)
(growling stops, body thuds)
♪♪
(工具叮当作响)
连接电路板
连接到应答器。
不，不，不。
TNC 天线连接..。
♪♪
麦格纳:
我们杀死了兽皮。
然后我们爬过去
回到洞里。
那些变态
不是死了就是..。
被困在岩石下
从..。
♪♪
我们一直在努力。
搜索中。
♪♪
转了一圈,
在我们意识到之前,
我们在部落里。
康妮和我同居了。
变态们向前推进。
♪♪
夹在我们中间。
她的手..。
♪♪
从我的身体里滑出来。
而我..。
再也找不到她了。
♪♪
你要走了？
只是想去那里
在天黑之前。
你知道吗,
她经历了很多。
可能还需要点时间
休息。
你想待多久就待多久。
所以你打算
丢下她？
又来？
我可没这么说。
你知道吗,
也许与其无视她,
你试试乞求
请求宽恕
在那之后
你把她接进来了。
你以为
这就是她想让我做的？
说得好像这能治好什么似的？
我们经历了很多
经历这些
啊！
YUMIKO: 什么是地狱
她怎么了？
我没问你
去做那件事。
你是说我应该
让她那样对你？
- 我是说...-我是说..
我非常非常抱歉
如果我不打算坐在这里
拿着这个。
事情并不总是如此
按你的想法来，米科。
我从没说过他们有！
我不能再这样下去了。
我想了很多
上次我们谈话的时候。
我很生气。
(吸气急剧)
但现在我明白了。
你把我赶出来是对的。
(笑)
至少
我不用担心
有人偷了我的枕头
不会再有了。
(都笑)
我只想说,
那些夜晚
更加平静。
我不打鼾。
是啊，没错。
(笑)
♪♪
(鸟鸣)
(行尸咆哮)
♪♪
我，呃..。
(抽泣)
我无意打扰,
但我感觉到了
对我个人负有责任
让我好好看看你
在看到你
那样的樱桃芝士蛋糕
亲吻者。
(叹气)
你知道那是什么感觉吗
如此渴望某样东西。
然后去追求它
用你所拥有的一切。
惹毛所有人
每个人
也许会害死人
但是,
你什么都没有吗？
是的。
(抽泣)
(呼噜声)
你看，有一个会议
异乎寻常的..。
至关重要的，不成功便成仁的,
巨大的比例。
是..
这是个很重要的会议。
这是最重要的会议
我的人生。
马上就好了
在日历上,
不幸的是,
我不能透露细节。
但现在,
面对残酷的现实,
相对于山顶寨,
我显然不能再参加了
说的会议。
♪♪
只是不常见罢了
你遇到一个你..。
♪♪
另一个人,
总的来说。
如果很重要,
很简单。
你去吧。
当然,
但我也有..
尤金，去找她吧。
(笑)
♪♪
我真心希望你
你想要什么。
♪♪
纳比拉一直在问
关于她的孩子。
你确定以西结拿走了吗？
应该是的
在集合地点。
♪♪
感觉就像
还在燃烧。
我们快到了，宝贝。
快到了。
♪♪
(行尸咆哮)
(叹气)
♪♪
就是这里，对吧？
是的。
我的孩子们？
我的孩子们呢！
我的孩子们呢？
没有。
纳比拉，他们和以西结在一起,
好吗？
他们和国王在一起,
他们和国王在一起。
- (抽泣)
♪♪
快点，散开。
来吧，我们走。
我会找到他们的。
(哭泣)
(步行者咆哮)
厄尔,
我们在这里安全吗？
他们看到我们了吗？
厄尔:
不，我们很安全。
我不会让任何事发生的
发生在你身上。
你觉得伊齐基尔还好吗？
浓烟滚滚,
我什么都看不见,
然后他就不见了。
他会来的，亲爱的。
他会的。
他是最勇敢的人之一
我知道。
好吗？
哇。
你们都做得很好。
你们都太棒了。
你太棒了。
你父母会为你骄傲的
等他们来的时候。
他们来的时候我很骄傲。
很快？
哦，是的。
很快。
很快，亲爱的。
好了，现在。
嘘。
♪♪
(呼噜声)
(喘气)
♪♪
(呻吟)
你骗了我们。
♪♪
是的。
但我这么做是为了保护你。
你不能这么做。
我别无选择。
朱迪斯:
我可以留下来陪你。
所以你不是一个人
当它发生的时候。
亲爱的，我不是一个人。
我有 Tammy 和我儿子。
♪♪
奥登会接手
好好照顾亚当。
而你 Judith..。
你很坚强。
你真勇敢。
♪♪
但现在我需要你
保护那些孩子不受我伤害。
求你了。
(断断续续的声音)
回去吧,
别再靠近我,
好吗？
(颤抖的呼吸)
♪♪
(浅呼吸)
EZEKIEL: Jerry.
孩子们..。
厄尔带走了孩子们！
(深呼吸)
♪♪
(头重击)
(鸟鸣)
♪♪
(咆哮)
达里尔！
嘿，嗨。
(笑)
爸爸！
嗨，伙计。
♪♪
Judith 在里面吗？
(门吱吱作响)
♪♪
朱蒂丝？
过来。
♪♪
阿尔法。
那东西
你在找什么？
我找到了。
♪♪
(椅子吱吱作响)
(喘着粗气)
♪♪
很漂亮。
(行尸咆哮)
纯的。
尼根: (嘲笑)
我只看到一袋骨头
还有一些粗糙的牙齿。
你会明白的。
也许很快。
我们在那里见。
♪♪
我还没准备好
去见上帝,
如果你是这个意思的话。
♪♪
你又证明了自己
找到她。
就像小狮子一样
他必须离开他的骄傲,
是时候漫游地球了。
建立一个新的骄傲。
你想让我出去吗,
传播你的福音？
♪♪
我要你变成狮子。
(椅子吱吱作响)
♪♪
(呼噜声)
我可能不够时髦
在整个希腊字母表上,
但贝塔不是阿尔法狼。
如果我们坚持
狮子的事..。
那不就是年轻的母狮子吗
谁来取代她母亲的位置？
♪♪
走。
(呼噜声)
♪♪
(行尸咆哮)
尼根:
很久以前,
在他这样的肉食爱好者之前
突然出现，我..。
我失去了一个人
离我很近。
胰腺癌。
如果不是疾病的话
从内部吞噬她,
然后化疗开始了
爱得要死。
但是... 我不知道。
也许..。
也许癌症只是
正确看待事物。
她..。
她从没这么漂亮过。
♪♪
Didn't matter how frail she got.
即使她掉了头发。
♪♪
要心存感激。
死神... 给她自由。
问题是,
她不在的时候,
我只是，没有感觉
什么都没有了。
你知道吗？
我不害怕,
我不开心。
我，呃..。
我什么感觉都没有。
我只是... 在这里。
这就是我的力量。
现在轮到我了？
我对这个世界已经死了。
但你呢？
看，你在假装。
你这么想
让你变得坚强
这么说
情感不是真实的,
我们是动物。
胡说八道。
你知道的。
现在你声称
你必须杀了他
你自己的女儿
你的亲生骨肉。
(叹气)
这是她的命运。
♪♪
那种病..。
带走了你的妻子。
因为那是
大自然的旨意。
她不能带你一起走。
但你每天都活着
希望她可以。
♪♪
莉迪亚天生就是干这个的。
自由。
和我一起。
(椅子吱吱作响)
(喘气)
♪♪
(行尸咆哮)
你还爱着她。
♪♪
我必须这么做
因为我爱她。
♪♪
她永远都是我的宝贝。
(喘着粗气)
♪♪
谢谢你。
(呼噜声)
♪♪
- (椅子吱吱作响)
(气喘吁吁)
♪♪
(喘着粗气)
(门吱吱作响)
(喘气)
(窒息)
♪♪
这么久才来。